Bonjour, nous sommes le jeudi 25 juin 2020.
Bienvenue dans 5'Sport !
Coronavirus : Novak Djokovic testé positif.
Le tennisman Novak Djokovic, numéro un mondial, a voulu organiser un tournoi de tennisdans différents lieux, en Serbie, Croatie, Monténégro et Bosnie-Herzégovine.
En raison de la situation due au coronavirus, il fallait être vigilant.
Mais Djokovic s'est justifié en disant que l’épidémie s’atténuait et qu'on pouvait l'organiser en Serbie.
L'affluence était importante avec les joueurs professionnels et le public,venus en nombre pour le tournoi.
Tous se sont aussi rencontrés pour faire la fête, se distraire,s'affronter dans des matchs de foot et de basket amicaux, être ensemble.
Et tout ceci sans mesures de prévention, ni masques obligatoires, ni distances sanitaires.
Mais dimanche, un joueur professionnel bulgare, Grigor Dimitrov, a annoncé être positif à la Covid-19.
Lundi, deux autres joueurs participants ont fait la même annonce.
Mardi, Djokovic lui-même a annoncé être positif.
Suite à cela, il a été critiqué et le tournoi a été annulé.
Djokovic s’est excusé de ne pas avoir tenu compte de la situation.